# sparta-kiosk

여러분들은 자바의 기본 문법과 객체 지향 프로그래밍의 개념을 익혀나가고 있습니다.

계산기에 이어, **클래스의 개념을 이해하고, 객체 지향 설계를 활용해** 키오스크를 구현합니다.

이번 과제의 핵심 목표는 다시 한 번, **자바 문법의 실습과 객체 지향 개념의 적용**입니다.

---

## 필수 기능 가이드

### 클래스 정의

- Main : 시작 지점이 되는 클래스, public static void main(String[] args)
- MenuItem: 세부 메뉴 속성 가지는 클래스
  - 햄버거의 이름, 가격, 설명
    - 예시: ShackBurger, 6.9, 토마토, 양상추, 쉑소스가 토핑된 치즈버거
    - `new MenuItem("ShackBurger", 6.9, "토마토, 양상추, 쉑소스가 토핑된 치즈버거")`
- Kiosk: 프로그램 순서 및 흐름 제어를 담당하는 클래스
- Menu: MenuItem 클래스를 관리하는 클래스
  - 예시 : 버거 메뉴, 음료 메뉴 등 각 카테고리 내에 여러 `MenuItem`을 포함합니다.

### Lv 1. 기본적인 키오스크를 프로그래밍 해보자

- [ ] **햄버거 메뉴 출력 및 선택하기**
  - [ ] `Scanner`를 사용하여 여러 햄버거 메뉴를 출력합니다.
  - [ ] 제시된 메뉴 중 입력받은 숫자에 따라 다른 로직을 실행하는 코드를 작성합니다.
  - [ ] 반복문을 이용해서 특정 번호가 입력되면 프로그램을 종료합니다.

#### 필요 기능

- 출력
  - 햄버거 메뉴 출력
- 입력
  - 숫자 입력
- 입력 처리
  - 입력 받은 숫자에 따른 로직 실행
    - 0이면 프로그램 종료
    - 1~n 이면 메뉴 출력 후 처음으로

### Lv 2. 객체 지향 설계를 적용해 햄버거 메뉴를 클래스로 관리하기

- [ ] **`MenuItem` 클래스 생성하기**
  - [ ] 설명 : 개별 음식 항목을 관리하는 클래스입니다. 현재는 햄버거만 관리합니다.
  - [ ] 클래스는 `이름`, `가격`, `설명` 필드를 갖습니다.
- [ ] `main` 함수에서 `MenuItem` 클래스를 활용하여 햄버거 메뉴를 출력합니다.
  - [ ] `MenuItem` 객체 생성을 통해 `이름`, `가격`, `설명`을 세팅합니다.
    - [ ] 키워드: `new`
  - [ ] `List`를 선언하여 여러 `MenuItem`을 추가합니다.
    - [ ] `List<MenuItem> menuItems = new ArrayList<>();`
  - [ ] 반복문을 활용해 `menuItems`를 탐색하면서 하나씩 접근합니다.

#### 필요 기능

- MenuItem 클래스
  - 필드: '이름', '가격', '설명'
- main 함수 수정
  - 음식 타입: String -> MenuItem 클래스

### Lv 3. 객체 지향 설계를 적용해 순서 제어를 클래스로 관리하기

- [ ] **`Kiosk` 클래스 생성하기**
  - [ ] **설명**: 키오스크 프로그램의 메뉴를 관리하고 사용자 입력을 처리하는 클래스입니다.
  - [ ] `MenuItem`을 관리하는 리스트가 필드를 갖습니다.
  - [ ] `main` 함수에서 관리하던 입력과 반복문 로직은 이제 `start` 함수를 만들어 관리합니다.
  - [ ] `List<MenuItem> menuItems` 는 `Kiosk` 클래스 생성자를 통해 값을 할당합니다.
    - [ ] `Kiosk` 객체를 생성하고 사용하는 `main` 함수에서 객체를 생성할 때 값을 넘겨줍니다.

#### 필요 기능

- Kiosk 클래스
  - 필드
    - MenuItem 관리 리스트
  - 메소드
    - start()
      - main함수 반복문 로직
